Me,
ខ្ញុំ
Do you want to borrow Ji Mo for a few hours?
តើអ្នកចង់ខ្ចី Ji Mo ពីរបីម៉ោងទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
you can go if you want.
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
You don't have to ask me.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
Am I that stingy?
តើខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
Just go and have fun.
គ្រាន់តែទៅនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Just ignore me.
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It's a little cold.
វាត្រជាក់បន្តិច។
Put on more clothes,
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ច្រើនទៀត,
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It won't be too far.
វានឹងមិនឆ្ងាយពេកទេ។
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
You don't have to ask me.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
Go ahead and have fun.
ទៅមុខហើយរីករាយ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Goodbye.
លាហើយ
This should be
នេះគួរតែ
our third time here, right?
លើកទីបីរបស់យើងនៅទីនេះមែនទេ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I don't think he'll come.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកទេ។
When you recover,
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
you can do it yourself.
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
No, I'm leaving.
ទេ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
Go abroad for treatment.
ទៅព្យាបាលនៅបរទេស។
During this period of time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
it's really hard for you.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was going to make it up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមអ្នក។
But I hurt you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I heard from your brother,
ខ្ញុំបានលឺពីបងប្រុសរបស់អ្នក
you sent that email, right?
អ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលនោះមែនទេ?
Wing Fashion is my dream.
Wing Fashion គឺជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
You helped me realize my dream.
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
How can I see it destroyed?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
And maybe,
ហើយប្រហែលជា,
I still trust my brother
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
more in my heart.
បន្ថែមទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I dare to post the photos.
ខ្ញុំហ៊ានបង្ហោះរូបថត។
Because I know,
ដោយសារតែខ្ញុំដឹង,
he will understand eventually.
គាត់នឹងយល់នៅទីបំផុត។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
I'm selfishly asking you
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយអាត្មានិយម
to forgive my brother
អភ័យទោសឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
for what he did before,
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើពីមុន
because
ដោយសារតែ
He did this because of me.
គាត់ធ្វើបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Did he do this
តើគាត់បានធ្វើបែបនេះទេ?
because of
ដោយសារតែ
my mistakes?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ?
You didn't miss it,
អ្នកមិនបានខកខានវាទេ
but I missed it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកវា។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
when I left,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
I really think I'm very brave.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំក្លាហានណាស់។
But now that I think about it,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
running away is really cowardly.
ការរត់ចេញគឺពិតជាកំសាក។
Sometimes I think,
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
if I hadn't left three years ago,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាកចេញកាលពីបីឆ្នាំមុន
We really won't miss it.
យើងពិតជានឹងមិនខកខានវាទេ។
We'll be together.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
Maybe I still don't believe it enough.
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមិនជឿវាគ្រប់គ្រាន់។
Your love for me.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
Do you like someone?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
Is it because you can see all his strengths,
តើវាដោយសារតែអ្នកអាចឃើញភាពខ្លាំងរបស់គាត់ទាំងអស់,
and love someone?
ហើយស្រឡាញ់នរណាម្នាក់?
I can accept all his shortcomings,
ខ្ញុំអាចទទួលយករាល់ចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់
but I'm always afraid of you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែខ្លាចអ្នក,
You saw my imperfect side,
អ្នកបានឃើញផ្នែកមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
but you made me understand.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់។
What is true love?
តើស្នេហាពិតជាអ្វី?
Thank you, Ji Mo.
អរគុណ Ji Mo។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
I just want to hear your heartbeat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
Actually,
តាមពិតទៅ
when I was doing treatment abroad,
ពេលខ្ញុំទៅព្យាបាលនៅបរទេស
I want to hear your heartbeat.
ខ្ញុំចង់ឮចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
flop
flop
Plop,
ផ្លុប
strong and powerful,
ខ្លាំងនិងខ្លាំង,
It's good to be back alive
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរស់ឡើងវិញ
and hear it.
ហើយស្តាប់វា។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
do you love Ruonan?
តើអ្នកស្រលាញ់ Ruonan ទេ?
Yes, I love her very much.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
In fact, during this period of time,
ជាការពិត ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ស.
I was really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
why you like
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន់,
She's a lovely woman.
នាងជាស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You're strong and real.
អ្នកខ្លាំងនិងពិតប្រាកដ។
Actually, in the past,
តាមពិតទៅ កាលពីមុន គ.
I thought of you being with her.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកនៅជាមួយនាង។
That's why I'm annoyed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹង។
But when I think about it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
Luckily, it's her who's with you.
សំណាងហើយ វាជានាងដែលនៅជាមួយអ្នក។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
goodbye.
លាហើយ
I heard it.
ខ្ញុំបានឮវា។
What did you hear?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
I heard you saying in your heart,
ឮអូននិយាយក្នុងចិត្ត
finally
ចុងក្រោយ
You can make up with Ji Mo.
អ្នកអាចតុបតែងខ្លួនជាមួយ Ji Mo ។
Finally, today is the day.
ទីបំផុតថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
-You're not being
- អ្នកមិនត្រូវបានគេ
honest. -Okay.
ស្មោះត្រង់។  -យល់ព្រម។
Be honest first.
ស្មោះត្រង់ជាមុនសិន។
What did Su Xiao tell you?
តើ Su Xiao ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
she likes you very much.
នាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
she has a good taste.
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
You have a good taste, too.
អ្នកក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Don't flatter yourself,
កុំលើកខ្លួនឯង,
you're still guilty.
អ្នកនៅតែមានទោស។
What crime have I committed?
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm quite generous.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
whether it's coercion or inducement,
ថាតើវាជាការបង្ខិតបង្ខំ ឬការលើកទឹកចិត្ត
You can't just go out alone
អ្នកមិនអាចចេញក្រៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
with another woman.
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I'm the only one you can see.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
Okay, I'll make an oath then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្បថ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I can only give Dugu Ruonan,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Dugu Ruonan,
You cook alone.
អ្នកធ្វើម្ហូបតែម្នាក់ឯង។
I made the soup.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុប។
I can only give it to you alone.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
the only co-pilot
សហអ្នកបើកបរតែមួយគត់
who can sit on my bed?
តើអ្នកណាអាចអង្គុយលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
I'll only sleep for you.
ខ្ញុំនឹងដេកសម្រាប់អ្នក។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
All in all,
សរុបទាំងអស់,
I, Ji Mo,
ខ្ញុំ ជីម៉ូ
only belong to Dugu Ruonan.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Dugu Ruonan ប៉ុណ្ណោះ។
Ai Li, a coward,
Ai Li កំសាក
ran away after he confessed.
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​បាន​សារភាព។
I haven't even received a letter these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលសំបុត្រទេ។
What do you mean by him?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
A man is really
បុរសម្នាក់ពិតជា
so coy,
ឡូយណាស់
What do you think he meant?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
Help me analyze it.
ជួយខ្ញុំវិភាគផង។
Not a single WeChat message.
មិនមែនជាសារ WeChat តែមួយទេ។
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
Won't you be angry?
តើអ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
If he doesn't want to see you,
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ជួបអ្នក
go find him.
ទៅរកគាត់។
Just get him back.
គ្រាន់តែយកគាត់មកវិញ។
Aren't you familiar with this kind of trick?
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ល្បិច​បែប​នេះ​ទេ?
I'm Chen Fei'er.
ខ្ញុំ​គឺ Chen Fei'er។
I took the initiative,
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
I chased him so actively,
ខ្ញុំបានដេញគាត់យ៉ាងសកម្ម
but now you want me to do it backwards?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាថយក្រោយ?
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
I got it. I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay, I'll continue.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Posting it backwards?
បង្ហោះ​ថយក្រោយ?
I'm telling you, it's impossible.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាមិនអាចទៅរួចទេ។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
He must be playing with me.
គាត់ត្រូវតែលេងជាមួយខ្ញុំ។
Playing hard to get?
លេងពិបាករកមែនទេ?
Little one,
កូនតូច
can't I cure him?
តើខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ?
Anyway, if he doesn't look for me,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​រក​ខ្ញុំ
I won't look for him.
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
It's a big deal to take a beat and break up,
ឈ្លោះ​គ្នា​បែក​គ្នា​រឿង​ធំ
and go back to our homes.
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
face matters.
បញ្ហាមុខ។
Or is Ali more important?
ឬ Ali សំខាន់ជាង?
Can Ali compare with my face? Do you think
អាលីអាចប្រៀបធៀបមុខខ្ញុំបានទេ?  តើ​អ្នក​គិតថា
so?
ដូច្នេះ?
But,
ប៉ុន្តែ
It seems that without Ali,
វាហាក់ដូចជាថាដោយគ្មានអាលី
my face
មុខ​របស់ខ្ញុំ
would be useless.
នឹងគ្មានប្រយោជន៍។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Go find him.
ទៅ​រក​គាត់។
He must be waiting for you.
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
You know how he feels about you,
អ្នកដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក,
but in front of the person he loves,
តែនៅចំពោះមុខមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
You just have to
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
be honest and say
និយាយដោយស្មោះត្រង់
what you think,
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាងណា​ដែរ,
Because he loves
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់
the real you.
អ្នកពិត។
But, you know, people like Ali,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មនុស្សដូចជាអាលី
I go further,
ខ្ញុំទៅបន្ថែមទៀត,
He can take 80 steps back.
គាត់អាចដើរថយក្រោយ 80 ជំហាន។
I have to think of a cruel trick
ខ្ញុំត្រូវគិតពីល្បិចដ៏ឃោរឃៅ
to force him to submit.
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យដាក់។
Yes.
បាទ។
Have you thought of it?
តើអ្នកបានគិតពីវាទេ?
No.
ទេ
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Are you thinking about it for me?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes,
បាទ
Do you really have one?
តើអ្នកពិតជាមានមួយមែនទេ?
Sida?
ស៊ីដា?
Morning,
ព្រឹក
Where's Qiansha?
តើ Qiansha នៅឯណា?
Qiansha didn't come to
Qiansha មិនបានមកទេ។
the crew today. Isn't it a break today?
នាវិកថ្ងៃនេះ។  ថ្ងៃនេះឈប់សម្រាកមែនទេ?
I think she's not feeling well.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
She asked for leave.
នាងបានសុំការចាកចេញ។
Please give this
សូមផ្តល់ឱ្យនេះ។
to her for me.
ទៅនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I'd never see you again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
Is there anything you want to tell me?
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I didn't go to the company.
ខ្ញុំមិនបានទៅក្រុមហ៊ុនទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You must have
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
breathed a sigh of relief.
ដកដង្ហើមធូរស្បើយ។
That haunting ghost,
ខ្មោចលង,
finally, doesn't bother you anymore.
ចុងក្រោយ លែងរំខានអ្នកទៀតហើយ។
No, no, no,
ទេ​ទេ​ទេ,
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you're particularly annoying either,
អ្នកក៏រំខានជាពិសេស
I just... I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
that I,
ថាខ្ញុំ
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
sorted out
តម្រៀបចេញ
the things between us a little bit,
រឿងរវាងយើងបន្តិច
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
my unrequited love for you,
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
I think it started
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើម
at the bus stop.
នៅចំណតឡានក្រុង។
Let's
តោះ
say goodbye here.
និយាយលានៅទីនេះ។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I didn't like to take the bus,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជិះឡានក្រុងទេ
But when I sit down,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយចុះ
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
You don't like me now,
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
but if you look at me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលមកខ្ញុំ,
Then you like it.
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តវា។
I suddenly found out today,
ស្រាប់តែថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថា
seem
ហាក់ដូចជា
The bus is still not suitable for me.
ឡានក្រុងនៅតែមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
I won't pester you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
My Unrequited Love bus, Shen Qiansha,
ឡានក្រុងស្នេហាដែលមិនចង់បានរបស់ខ្ញុំ Shen Qiansha,
has finally arrived.
ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
what if one day
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ។
you give up on Ruonan?
តើអ្នកបោះបង់ Ruonan ទេ?
I'll give up on you.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Sida?
ស៊ីដា?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I, Shen Qiansha,
ខ្ញុំ Shen Qiansha
I finally gave up on you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបោះបង់អ្នក។
I gave up on you.
ខ្ញុំបានបោះបង់អ្នក។
Qiansha,
Qiansha
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Only when you're far away
មានតែពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ
can you leave.
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
I followed you all the time.
ខ្ញុំបានតាមអ្នកគ្រប់ពេល។
this time
ពេលនេះ
It's my turn to leave you behind.
ដល់វេនខ្ញុំហើយ ដែលទុកអ្នកចោល។
Qiansha,
Qiansha
Qiansha.
ឈៀនសា។
Qiansha, don't go.
Qiansha កុំទៅ។
Hold my hand.
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
Don't fall down again.
កុំដួលម្តងទៀត។
Sida?
ស៊ីដា?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
After everything I've been through,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
I suddenly realized,
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
I seem to like
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្ត
this profession a lot,
វិជ្ជាជីវៈនេះច្រើនណាស់
Even if there is
ទោះបីជាមាន
a little bit of feedback.
មតិប្រតិកម្មបន្តិច។
I'll be very satisfied.
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តណាស់។
Maybe this is the dream
ប្រហែលជានេះជាសុបិន
you mentioned,
អ្នកបានលើកឡើង
I'm lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I noticed that there's light
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានពន្លឺ
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Qiansha,
Qiansha
Sida?
ស៊ីដា?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Okay, I'm coming.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
Enough. Stop pressing it.
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់ចុចវាទៅ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Chen Fei'er Chen Fei'er,
Chen Fei'er Chen Fei'er,
Chen Fei'er, Chen Fei'er,
Chen Fei'er, Chen Fei'er,
Don't hit anyone, okay?
កុំវាយអ្នកណាអី?
Just talk it out, okay?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ចេញ​មិន​អី​ទេ?
Stop!
ឈប់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Why are you so weak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ?
Why do you always want to do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ធ្វើវា?
Can you talk nicely?
តើអ្នកអាចនិយាយបានល្អទេ?
Chen Fei'er,
Chen Fei'er
Ali,
អាលី
Talk nicely. Stop right there.
និយាយបានល្អ។  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
I really have something to tell you.
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Listen,
ស្តាប់
I'm only going to say this once,
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះតែម្តងគត់
After we pass through this village,
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ភូមិនេះ
we won't have this shop anymore.
យើងនឹងមិនមានហាងនេះទៀតទេ។
I, Chen Fei'er,
ខ្ញុំ Chen Fei'er
want to have a face,
ចង់បានមុខ,
You have to have a body,
អ្នកត្រូវតែមានរាងកាយ,
but not as
ប៉ុន្តែមិនដូច
gentle and considerate as you want,
ស្លូតបូត និងពិចារណាតាមការចង់បាន
I'm vain, willful,
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ ចេតនា
temperamental
និស្ស័យ
and pretentious,
និងក្លែងបន្លំ,
But,
ប៉ុន្តែ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
You know I'm impatient,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់
and I like someone,
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
I can't wait
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
to be with him,
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់,
So I can't stand waiting.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈររង់ចាំបានទេ។
Will you accept me or not?
តើអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំឬអត់?
Give me an accurate answer.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
How could you confess your love like this?
តើអ្នកអាចសារភាពស្នេហ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
You said so many shortcomings,
អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ច្រើន​ណាស់
and you scared him away.
ហើយអ្នកបំភ័យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Then run away.
បន្ទាប់មករត់ទៅឆ្ងាយ។
If you run 10 meters, I'll chase you for 9 meters,
បើ​រត់​១០​ម៉ែត្រ អញ​ដេញ​ឯង​៩​ម៉ែត្រ
if you run 800 meters, I'll chase you for 6 meters.
ប្រសិនបើអ្នករត់បាន 800 ម៉ែត្រខ្ញុំនឹងដេញអ្នកឱ្យ 6 ម៉ែត្រ។
799 meters.
៧៩៩ ម៉ែត្រ។
Why is it always one meter short?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែខ្លីមួយម៉ែត្រ?
Because the distance between us
ដោយសារតែចម្ងាយរវាងយើង
is one meter,
គឺមួយម៉ែត្រ
I'll leave a distance of one meter,
ខ្ញុំនឹងទុកចម្ងាយមួយម៉ែត្រ
waiting for you to come to me.
រង់ចាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
If I can't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
catch up with you all the time,
ចាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា,
Would you like to
តើអ្នកចង់
pick me up and then,
យកខ្ញុំឡើងហើយបន្ទាប់មក
And come with me.
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I also have shortcomings,
ខ្ញុំក៏មានចំណុចខ្វះខាតដែរ
I'm selfish.
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
Unless you prove to the world,
លុះត្រាតែអ្នកបង្ហាញដល់ពិភពលោក។
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
My whole world is you.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
my dear babies,
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Everyone present
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន
can testify for me.
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
As long as I kiss him,
ដរាបណាខ្ញុំថើបគាត់
he will be my man.
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
And his name is Ai
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ai
Chen Fei'er. I love you.
Chen Fei'er ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Qiansha,
Qiansha
let's sit here,
តោះអង្គុយនៅទីនេះ
It's been half an hour.
កន្លះម៉ោងហើយ។
If you don't say a word,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយពាក្យមួយ,
won't it be awkward?
វានឹងមិនឆ្គងទេ?
As a lovelorn person,
ក្នុងនាមមនុស្សជាទីស្រលាញ់
I was sad for half an hour,
ខ្ញុំសោកសៅកន្លះម៉ោង
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
You haven't even started dating yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What kind of brokenhearted is this?
ខូចចិត្តបែបណា?
I'm in
ខ្ញុំចូល
unrequited love.
ស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល។
I'm not lovelorn.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រលាញ់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why doesn't the person
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនមាន
I like like like me?
ចូលចិត្តដូចខ្ញុំទេ?
I may,
ខ្ញុំ​ប្រហែល,
I may never be tempted again
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវបានល្បួងម្តងទៀតទេ។
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is it so hard
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
to fall in love with someone.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
No,
ទេ
you can't do anything.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So extreme.
ខ្លាំងពេក។
Did you fall once?
ដួលម្តង?
I won't walk anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរទៀតទេ។
Don't you want to eat after throwing up once?
មិនចង់ញ៉ាំបន្ទាប់ពីបោះម្តង?
No,
ទេ
you really won't be tempted anymore.
អ្នកពិតជានឹងមិនត្រូវបានល្បួងទៀតទេ។
Are you sure you won't fall in love
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនលង់ស្នេហ៍
with another person?
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
I think Star
ខ្ញុំគិតថាតារា
is the best person
គឺជាមនុស្សល្អបំផុត
in the world,
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
I feel like I'm going to die alone
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why is he the best?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អបំផុត?
I think I'm better than him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អជាងគាត់។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
Well,
មែនហើយ
why don't you go to the hospital every day?
ម៉េចមិនទៅពេទ្យរាល់ថ្ងៃ?
When I was in trouble,
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហា
you were more anxious than anyone else.
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Do you dare to say that
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនោះទេ។
you don't like me at all?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
I came to the hospital to see you.
ខ្ញុំបានមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួបអ្នក។
It's because I feel sorry
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
for you. It's sympathy.
សម្រាប់​អ្នក។  វាជាការអាណិតអាសូរ។
It's not feelings.
វាមិនមែនជាអារម្មណ៍ទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Just be stubborn.
គ្រាន់តែរឹងរូស។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
the charm of my superstar,
ភាពទាក់ទាញនៃតារារបស់ខ្ញុំ,
No one can stop him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
even if you don't like me now,
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
I can keep chasing you.
ខ្ញុំអាចបន្តតាមរកអ្នក។
I'll surely get you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទទួលអ្នក។
Don't chase me!
កុំដេញខ្ញុំ!
Don't chase me! Don't chase me!
កុំដេញខ្ញុំ!  កុំដេញខ្ញុំ!
Don't chase him!
កុំដេញគាត់!
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
I won't let go again
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅម្តងទៀតទេ។
this time.
ពេលនេះ។
Listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ
if you're sad in the future,
ប្រសិនបើអ្នកសោកសៅនាពេលអនាគត
You can come to me anytime.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Where is the chest of a superstar like me?
តើដើមទ្រូងរបស់តារាដូចខ្ញុំនៅឯណា?
I can lend it to you for free.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីដោយឥតគិតថ្លៃ។
This is your exclusive
នេះគឺផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
hooligan.
មនុស្សល្ងង់។
My woman is so cute.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What are your plans in the future?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​អនាគត?
What plan can I have?
តើខ្ញុំអាចមានគម្រោងអ្វី?
I've been fired from the company.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន។
If you don't have a job now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការងារធ្វើឥឡូវនេះ
look for it again.
រកមើលវាម្តងទៀត។
Unfortunately, now everyone in the industry knows that
ជាអកុសលឥឡូវនេះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មដឹងរឿងនោះ។
I was kicked out by Yuxing.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Yuxing បណ្តេញ​ចេញ។
No one wants to invite me again.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អញ្ជើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Actually, you can live a better life.
តាមពិតអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
It's just that you're too impatient.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
I'm really anxious. I'm already
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។  ខ្ញុំរួចហើយ
in my thirties.
នៅក្នុងសាមសិបរបស់ខ្ញុំ។
I have no friends, no lovers,
ខ្ញុំគ្មានមិត្ត គ្មានអ្នកស្រលាញ់
and no one loves me.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
I seldom contact my parents.
ខ្ញុំកម្រទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំណាស់។
Every once in a while,
ម្តងៗ
he asks me for living expenses,
គាត់​សុំ​ថ្លៃ​រស់​នៅ
Did you ask me if I got promoted?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំបានដំឡើងឋានៈទេ?
Did you get a raise?
តើអ្នកទទួលបានការតម្លើងទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Children should be dutiful
កុមារគួរមានកាតព្វកិច្ច
to their parents.
ដល់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
I worked hard, too.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
But I'm not
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
a money-making machine either,
ម៉ាស៊ីនរកលុយក៏បាន
During the three years I've been by your side,
បីឆ្នាំដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
everything you've given me,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
I've been working very hard on it.
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើវា។
Because I hope
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
you can see,
អ្នកអាចមើលឃើញ,
I'm capable.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
I am an independent person.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឯករាជ្យ។
I don't want to live in
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ
anyone's shadow anymore,
ស្រមោលអ្នកណាទៀត
I want a life of my own.
ខ្ញុំចង់បានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
Is it wrong for me to do so?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខុស​ឬ?
You got your life in the wrong order.
អ្នកបានទទួលជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងលំដាប់ខុស។
People have to have themselves before they have others.
មនុស្សត្រូវតែមានខ្លួនឯង មុនពេលដែលពួកគេមានអ្នកដទៃ។
You should live for yourself.
អ្នកគួរតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Instead of living in other people's
ជំនួសឱ្យការរស់នៅរបស់អ្នកដទៃ
comments and eyes.
យោបល់និងភ្នែក។
If you still have
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន
hope for yourself,
សង្ឃឹមសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
Then live a good life.
បន្ទាប់មករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Start over.
សារ​ឡើងវិញ។
This is the name card of Star Brokerage
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ Star Brokerage
Director,
នាយក,
I've already talked to him.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
You have the ability and experience.
អ្នកមានសមត្ថភាព និងបទពិសោធន៍។
In the past, you can bring artists directly,
កន្លង​មក​អ្នក​អាច​នាំ​សិល្បករ​មក​ផ្ទាល់,
so you don't have to feel sorry for me.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
Because I'm not worth it.
ព្រោះខ្ញុំមិនមានតម្លៃ។
I don't feel sorry for you.
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
I just hope that
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
you can respect yourself,
អ្នកអាចគោរពខ្លួនឯង
We've been fighting for so long,
យើងតស៊ូយូរហើយ
and now we've finally stopped fighting?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ឈប់​ប្រយុទ្ធ​ហើយ?
From now on, we'll go our separate ways.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក
If we meet again,
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
we won't be friends.
យើង​នឹង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
But I hope,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា,
you will be a good opponent.
អ្នកនឹងក្លាយជាគូប្រជែងដ៏ល្អ។
Take care.
ថែរក្សា។
Tong Tong,
តុង តុង,
it's a good thing you're in the company,
វាជារឿងល្អដែលអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
You're the one I trust the most.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
With you by my side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
I feel much more at ease.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
When we're done with this,
ពេល​យើង​ធ្វើ​វា​ចប់​ហើយ
I'll tell the boss,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយ
I'll promote you to be Deputy Director of Brokerage.
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ឋានៈ​អ្នក​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​នាយក​រង​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​ឈ្មួញ​ជើងសា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It feels like everything is familiar,
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលធ្លាប់ស្គាល់
as if
ដូចជាប្រសិនបើ
it just happened yesterday.
វាទើបតែកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Yes.
បាទ។
The location hasn't changed,
ទីតាំងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
and the people haven't changed.
ហើយប្រជាជនមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
But I've changed my mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
That's why the wine has changed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្រាបានផ្លាស់ប្តូរ។
What's the difference with this wine?
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយស្រានេះ?
It's made
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
from lime that's about
ពីកំបោរដែលនិយាយអំពី
to go bad.
ទៅអាក្រក់។
It's sour in your mouth,
វាជូរនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
but after you swallow it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកលេបវា
There will be a hint of sweetness on the tip of your tongue.
វានឹងមានតម្រុយនៃភាពផ្អែមល្ហែមនៅលើចុងអណ្តាតរបស់អ្នក។
Does it have a name?
តើវាមានឈ្មោះទេ?
Yes,
បាទ
Call me,
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ,
It's been a long goodbye.
វាលាយូរហើយ។
I'm taking Xiaoxiao away.
ខ្ញុំកំពុងយក Xiaoxiao ទៅឆ្ងាយ។
Take her abroad for treatment.
នាំនាងទៅព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេស។
But before I left,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
I thought twice about it.
ខ្ញុំបានគិតពីរដងអំពីវា។
I still want to see you again.
ខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
I want to say so much,
ខ្ញុំចង់និយាយខ្លាំងណាស់
but I don't know where to start,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា
So I made this glass of wine.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស្រា​មួយ​កែវ​នេះ។
Put everything I want to say
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
in this glass of wine.
នៅក្នុងកែវស្រានេះ។
I hope someday,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ,
when you think of me,
នៅពេលអ្នកគិតពីខ្ញុំ
Not only sour,
មិនត្រឹមតែជូរប៉ុណ្ណោះទេ
how many
ប៉ុន្មាន
It will be a little sweet.
វានឹងផ្អែមបន្តិច។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
it seems that
វា​ហាក់ដូចជា
ever since you appeared in my life.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
A lot of things happened
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
in the beginning,
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
Your shadow is everywhere.
ស្រមោលរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Yeah,
បាទ
I've done so many
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
paranoid things,
រឿងភ័យស្លន់ស្លោ,
I've caused you
ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
so much trouble,
បញ្ហាច្រើនណាស់,
Do you regret knowing me?
ស្ដាយ​ដែល​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
On the contrary, I'm grateful to you.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Ji Mo and I might have stayed
Ji Mo និងខ្ញុំប្រហែលជាបានស្នាក់នៅ
in the ambiguous stage forever.
នៅក្នុងដំណាក់កាលមិនច្បាស់លាស់ជារៀងរហូត។
He won't leave Su Xiao
គាត់នឹងមិនចាកចេញពី Su Xiao ទេ។
and doesn't dare to love me.
ហើយមិនហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
those old memories
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗទាំងនោះ
are in front of each other.
គឺនៅពីមុខគ្នាទៅវិញទៅមក។
He can put an end to the past.
គាត់អាចបញ្ចប់អតីតកាល។
And I know
ហើយខ្ញុំដឹង
my heart better,
ចិត្តខ្ញុំល្អជាង
Sometimes I think,
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
maybe it's because of you,
ប្រហែលមកពីអ្នក
That's why the two of us
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងពីរ
will get closer.
នឹងខិតទៅជិត។
The truth is right,
ការពិតគឺត្រូវ,
but it sounds like,
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជា
I'm the catalyst
ខ្ញុំជាកាតាលីករ
for your love,
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
Actually, there's a question
តាមពិតមានសំណួរមួយ។
I've been meaning to ask you,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
if
ប្រសិនបើ
I knew you earlier than Ji Mo.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកលឿនជាង Ji Mo ។
Will you fall in love with me?
តើអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
I really should
ខ្ញុំពិតជាគួរ
give up completely.
បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
I really don't like
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
Ji Mo, right?
Ji Mo មែនទេ?
But the two most important people
ប៉ុន្តែមនុស្សសំខាន់ពីរនាក់
in my life,
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
They all fell in love with him.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
Maybe it also shows that
ប្រហែល​ជា​វា​ក៏​បង្ហាញ​ផង​ដែរ។
he is the best person.
គាត់គឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
And you, too,
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ,
deserve to be loved by the best.
សមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ដោយល្អបំផុត។
I don't need the best.
ខ្ញុំមិនត្រូវការល្អបំផុតទេ។
I just need the one that suits me the best.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
But thank you
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ
for everything you've done for me.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
you need any help.
អ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
Please remember,
សូម​ចងចាំ,
you have an old friend,
អ្នកមានមិត្តចាស់
I can show up for you at any time.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញជូនអ្នកបានគ្រប់ពេល។
I can help you at any time.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានគ្រប់ពេល។
I'll always stand behind you.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
Be your back road.
ធ្វើជាផ្លូវខាងក្រោយរបស់អ្នក។
If the male or female sister
បើប្រុសឬស្រី
is raining due to the weather,
មានភ្លៀងធ្លាក់ដោយសារអាកាសធាតុ
So we temporarily
ដូច្នេះយើងបណ្តោះអាសន្ន
changed the venue.
បានផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង។
Star might have to wait a little longer.
តារាប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
Why is Song Zihao here?
ហេតុអ្វីបានជា Song Zihao នៅទីនេះ?
Isn't he sick?
តើគាត់មិនឈឺទេ?
Didn't he beat Sida before?
ពីមុនគាត់វាយស៊ីដាអត់?
He's not here to cause trouble, is he?
គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Morning
ព្រឹក
Ruonan
រូណាន
is good.
គឺ​ល្អ។
You're being polite.
អ្នកកំពុងមានសុជីវធម៌។
I feel like I've grown up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើង។
I've grown up a long time ago, okay?
ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
I'm just a little older,
ខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I was too immature before.
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
I asked you to clean up
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសម្អាត
a lot of mess for me.
រញ៉េរញ៉ៃច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
It's good that you know it.
ជាការល្អដែលអ្នកដឹង។
Well,
មែនហើយ
thank you and I'm sorry.
សូមអរគុណ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
I didn't hear you clearly.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកច្បាស់ទេ។
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't know how to say thank you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ថា​អរគុណ។
You're just fooling around.
អ្នកគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Sida came to the hospital to see me,
ស៊ីដា​មក​ពេទ្យ​ដើម្បី​មើល​ខ្ញុំ
He told me everything
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
that happened after I passed out.
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
I didn't give up on you.
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់អ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You've never given up on me.
អ្នកមិនដែលបោះបង់ខ្ញុំទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
there's something wrong
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
with my mentality.
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm jealous of Sida.
ខ្ញុំច្រណែនស៊ីដា។
I'm even more jealous that you have a new person around you,
កាន់តែច្រណែនដែលអូនមានអ្នកថ្មី
that's why I put the cart before the horse,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់រទេះនៅមុខសេះ
Use extreme tactics
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រខ្លាំង
to attract your attention.
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
In the end, not only did you hurt others.
នៅទីបំផុត អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើបាបអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះទេ។
I hurt myself, too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើបាបខ្លួនឯងដែរ។
Ruonan,
រូណាន
I know what I did was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
A lot of things
រឿង​ជាច្រើន
have caused you
បានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
a lot of trouble,
បញ្ហាជាច្រើន,
So I want to
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
apologize to you today.
សុំទោសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Sis,
បងស្រី
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I've never blamed you.
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
Actually, after your accident,
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
I reflected a lot.
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងច្រើន។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
I always asked you
ខ្ញុំតែងតែសួរអ្នក។
by my own standards.
តាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
Because I value your ability very much,
ព្រោះខ្ញុំឲ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
but I ignore
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអើពើ
the pressure you have to bear,
សម្ពាធដែលអ្នកត្រូវតែទ្រាំ
On the surface, I succeeded,
លើផ្ទៃ ខ្ញុំបានជោគជ័យ
but in fact,
ប៉ុន្តែការពិត
I think I failed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យ។
Because I lost
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាញ់
that healthy and happy Song Zihao,
Song Zihao មានសុខភាពល្អ និងរីករាយ
In fact,
តាមពិតទៅ
after what you said to me today,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
I'm very happy,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់,
because you've really grown up.
ដោយសារតែអ្នកពិតជាធំឡើង។
I hope from now on,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we all have to move on.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
I wish I could see
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
the swaggering Song Zihao
Song Zihao ដ៏អស្ចារ្យ
I knew back then
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
Sis,
បងស្រី
You didn't fail in my heart.
អ្នកមិនបានបរាជ័យក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។
He will always be
គាត់នឹងតែងតែ
the best agent.
ភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុត។
If I were good,
បើខ្ញុំល្អ
I wouldn't have made you sick.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺទេ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
It's not completely cured yet,
មិនទាន់ជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ
but I've learned to
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀន
live in peace with it.
រស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយវា។
I'm relieved
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
to hear you say that.
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយនោះ។
You didn't happen
អ្នកមិនបានកើតឡើងទេ។
to just come to see me today.
ទើបតែមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Sida, why don't you wear this today?
ស៊ីដា ថ្ងៃនេះ ម៉េចមិនពាក់អាវនេះ?
Put the script there first.
ដាក់អក្សរនៅទីនោះជាមុនសិន។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Hair.
សក់។
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Song Zihao,
Song Zihao
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
If I don't come,
បើខ្ញុំមិនមក
you'll stick it on his face right away.
អ្នក​នឹង​លាប​លើ​មុខ​គាត់​ភ្លាម។
Brother Hao, you misunderstood.
បងហាវ បងយល់ខុសហើយ
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You,
អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm working?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ?
Still working?
នៅតែធ្វើការ?
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
There are so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
Song Zihao,
Song Zihao
put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't hug me
កុំឱបខ្ញុំ
in front of others.
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Aren't you ashamed
ខ្មាស់គេមែនទេ?
to be close to another man openly?
នៅជិតបុរសម្នាក់ទៀតដោយបើកចំហ?
That's different.
វាខុសគ្នា។
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
what's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
Sida is my artist,
ស៊ីដាគឺជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
You are.
អ្នកគឺជា។
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
You're a pain in the ass.
អ្នក​ឈឺ​ក្នុង​ពោះ​។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
How dare you ask me
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ
for so long,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
Why didn't you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
You didn't come even if I was discharged from the hospital.
អ្នកមិនបានមកទេ បើខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
She didn't answer the phone.
នាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
You didn't reply to my WeChat messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Me,
ខ្ញុំ
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
I'm very busy.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
I'm so busy
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
And I don't want to see you.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
What do I do
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
as soon as I see you?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
I'm just a mess.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណោះ។
I'm so confused.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
And I can,
ហើយខ្ញុំអាច,
I can also panic.
ខ្ញុំក៏អាចភ័យស្លន់ស្លោដែរ។
I'll give it back.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
My heart rate is also tachycardia.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏ tachycardia ដែរ។
My heart is flustered,
បេះដូង​ខ្ញុំ​រវើរវាយ,
my heart rate is too fast,
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំលឿនពេក
Isn't your heart beating faster?
បេះដូង​លោត​ញាប់​មែន​ទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You're avoiding me on purpose.
អ្នកកំពុងជៀសវាងខ្ញុំដោយចេតនា។
Because you have fallen in love with me.
ព្រោះ​អូន​លង់​ស្នេហ៍​បង។
Who likes you?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នក?
I'm crazy. I like you.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Yes, you are crazy.
បាទ អ្នកឆ្កួតហើយ។
Love can drive people
ស្នេហាអាចជំរុញមនុស្ស
crazy. Shameless.
ឆ្កួត។  ខ្មាស់អៀន។
You're
អ្នកគឺជា
right. I'm shameless.
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំអៀនខ្មាស។
If you can like me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំ,
I can give up everything.
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
I don't want to talk to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I asked you to come here today
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to talk about business
ដើម្បីនិយាយអំពីអាជីវកម្ម
with you. Business,
ជាមួយ​អ្នក។  អាជីវកម្ម,
What business do you want to see me for?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំរកស៊ីអ្វី?
I saw on the company's website
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន
that you're looking for an assistant,
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកជំនួយការ
That's good.
នោះជាការល្អ។
I just lost my job.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការងារ។
I might as well condescend
ខ្ញុំក៏អាចថ្កោលទោសដែរ។
to be your assistant.
ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
Song Zihao,
Song Zihao
you're my assistant,
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You didn't expect that, did you?
អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
I used to be a big star,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាតារាធំ
to be an assistant
ធ្វើជាជំនួយការ
to your little short leg,
ទៅជើងខ្លីរបស់អ្នក,
Song Zihao,
Song Zihao
are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
you used to be a big star,
អ្នកធ្លាប់ជាតារាធំ
Everyone knows you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នក។
If you're my assistant,
ប្រសិនបើអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
you won't be afraid of others pointing fingers at you
អ្នកនឹងមិនខ្លាចអ្នកដទៃចង្អុលដៃអ្នកទេ។
and making irresponsible remarks.
និងធ្វើសុន្ទរកថាដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
That's right. I'm just crazy.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
Didn't I just tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Love can
ស្នេហាអាច
drive people crazy.
ជំរុញមនុស្សឆ្កួត។
And I'm not afraid at all.
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I want to be an ordinary person.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
And then live a normal life,
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅធម្មតា
and find a normal woman,
ហើយស្វែងរកមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់
In an ordinary relationship,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងធម្មតា,
and this ordinary woman,
ហើយមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់នេះ
It's you.
គឺ​អ្នក។
Since you refuse to admit it,
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកវា
saying that you like me,
និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
Then I have to apply
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យ
to be your assistant.
ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
I can see you every day.
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
And stay by your side
ហើយនៅជាមួយអ្នក
justifiably.
យុត្តិកម្ម។
Well,
មែនហើយ
I don't need an assistant anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការទៀតទេ។
The recruitment information
ព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក
was sent by the agent of the next group.
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយភ្នាក់ងារនៃក្រុមបន្ទាប់។
But,
ប៉ុន្តែ
but I still
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
have a position here,
មានមុខតំណែងនៅទីនេះ
I don't know if you're interested in
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ។
giving it a try.
ផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
What position?
តំណែងអ្វី?
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Rogue,
បញ្ឆោត,
if it's a boyfriend,
បើជាសង្សារ
You don't have to try.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ។
I can take up my post right away.
ខ្ញុំ​អាច​យក​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
Really?
ពិតទេ?
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
I can really take up my post right away.
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលយកតំណែងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
I have a very good position.
ខ្ញុំមានទីតាំងល្អណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Brother,
បងប្រុស
Let's wait.
សូម​រង់ចាំ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
But after leaving,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចាកចេញ
it could be another three years,
វាអាចមានរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត
Even longer.
សូម្បីតែយូរជាងនេះ។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you won't see him again.
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
No matter it's three years or forever,
មិនថាបីឆ្នាំ ឬជារៀងរហូតនោះទេ
I don't want to see it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ។
I said goodbye to him.
ខ្ញុំបាននិយាយលាគាត់។
I told you I didn't want to cry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
I'm afraid when I see him,
ខ្ញុំខ្លាចពេលឃើញគាត់
I'll shed tears later.
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលក្រោយ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
I ran away secretly.
ខ្ញុំបានរត់ទៅដោយសម្ងាត់។
Pretend to be smart this time.
លើកនេះធ្វើពុតជាឆ្លាត។
Can you make it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
It'll be 9 o'clock in time.
វានឹងនៅម៉ោង 9 ។
Check the flight.
ពិនិត្យមើលការហោះហើរ។
I found it. I'll go first.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Call her first. See where she is.
ហៅនាងជាមុន។  មើលកន្លែងដែលនាងនៅ។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
this is the last message
នេះជាសារចុងក្រោយ
I sent you.
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
After sending it,
បន្ទាប់ពីផ្ញើមក
I'll delete your number.
ខ្ញុំនឹងលុបលេខរបស់អ្នក។
Don't come to me.
កុំមករកខ្ញុំ។
You know,
អ្នក​យល់,
I don't like parting,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបែកគ្នាទេ
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it could be a farewell.
វាអាចជាការលា។
Maybe this
ប្រហែលជានេះ។
is the best result.
គឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
Thank you for giving me a dream.
អរគុណដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមួយ។
Also,
ផងដែរ
tell Ruonan for me,
ប្រាប់ Ruonan សម្រាប់ខ្ញុំ
Luckily, she met you afterwards.
ជាសំណាងល្អ នាងបានជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I feel at ease.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
I'm happy for you, too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
In this place,
នៅក្នុងកន្លែងនេះ,
there are so many people every day,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានមនុស្សច្រើនណាស់
Ups and downs,
ឡើង​ចុះ,
some people come and some people go,
អ្នកខ្លះមក អ្នកខ្លះទៅ
If we meet or get to know each other,
បើយើងជួបគ្នា ឬស្គាល់គ្នា
it's fate.
វាជាវាសនា។
It's a pity that most people
វាជាការអាណិតដែលមនុស្សភាគច្រើន
just miss it,
គ្រាន់តែនឹកវា,
Yes.
បាទ។
Missed is normal.
ការខកខានគឺជារឿងធម្មតា។
That's why those who are with each other
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដែលនៅជាមួយគ្នា
are the most precious.
គឺមានតម្លៃបំផុត។
Everyone plays in a different order,
មនុស្សគ្រប់គ្នាលេងក្នុងលំដាប់ផ្សេងគ្នា
so the ending is different.
ដូច្នេះការបញ្ចប់គឺខុសគ្នា។
As long as you meet the right person
ដរាបណាអ្នកជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
at the right time,
នៅពេលត្រឹមត្រូវ,
To get to the finish line.
ដើម្បីទៅដល់ទីបញ្ចប់។
Okay,
យល់ព្រម,
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ruonan, what's going on?
Ruonan តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How's it
យ៉ាងម៉េចហើយ?
going, sister?
ទៅហើយបងស្រី?
Star was shortlisted for the Best Newcomer Award.
តារាត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុត។
Sida?
ស៊ីដា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។